عزيزي السيد. كوغورو موري ،
أنا أحترمك كمحقق مشهور
وأود أن أسألك شيئا.
قبل 11 عامًا ، تم توجيه الاتهام لي بتهمة القتل.
يرجى إثبات براءتي
وامسح اسمي لي مع خصم كبير الخاص بك.
سأتحدث معك في 19 ديسمبر ،
في Kora Inn في قرية Kuchibashi ،
محافظة غونما ، بالقرب من الموقع القتل.
ميكا تاتيزاتو.
أعني ، هل هذا الشخص يحاول مقابلتك يا أبي ،
بينما هذا الشخص لا يزال على المدى كقاتل؟
بلى. يمكن أن يكون.
يمكن أن يكون؟
هل سيكون من الجيد حقًا أن تراها؟
حق! دعنا نتصل بالشرطة أولاً.
اعتقدت ذلك أيضا.
لذلك كان لي يامامورا من شرطة مقاطعة غونا تحقق بالنسبة لي ،
ولكن قيل له أنه لم ترتكب جريمة قتل بالقرب من ذلك النزل قبل 11 عاما.
يبدو أنه لا يوجد هارب باسم ميكا تاتيزاتو أيضًا.
قال يامامورا إنه يعتقد أنها مزحة سيئة.
إذن لماذا أتيت؟
لم يكن لدي خيار آخر ، أليس كذلك؟
منذ أن أكلت باستخدام النقود التي كانت في المغلف
جنبا إلى جنب مع الرسالة.
تستخدمه لتناول الطعام ...
لا تخبرني ، تقصد مطبخ الأمس الصيني؟
تعال للتفكير في الأمر ،
كانت بوبس تطلب الكثير من الأطعمة والمشروبات باهظة الثمن.
حسنًا ...
سأذهب فقط للتحقق مما إذا كانت مزحة حقًا أم لا!
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
اليوم هو الوقت 600th التي تم بثها على شاشة التلفزيون.
الأسطورة الخضراء لعنة الماء sprite?
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"حلم Water Sprite (الجزء 1)"
أيها الأحمق!
احترس! أنا آسف!
هل أنتم أيها الناس بالصدفة ذاهبون إلى Kora Inn؟
نعم! هذا صحيح.
إذا كان الأمر كذلك ، هل يمكن أن تعطيني مصعدًا؟
لدي تحفظات في هذا النزل أيضًا اليوم.
نعم ، لا أمانع.
شكرا جزيلا لك.
حسنًا ، أنت منقذ للحياة!
فكرت في المشي من المحطة ،
لكنني نفدت أنفاسي بطريقة جزئية.
هل يمكن أن تكون بالصدفة السيد. تاتيزاتو؟
"روكورو توكوبي (42)" -لا. اسمي روكورو توكوبي.
لكن ، أعتقد أنها بعيدة جدًا عن المحطة.
نعم. اعتدت أن أكون معلمة مدرسة ابتدائية بالقرب من هنا من قبل ،
وكانت ترغب في التجول هنا بالنظر إلى المشهد.
لكن ، لا يبدو أنني قادر على المشي كما فعلت من قبل.
حسنًا ، لكن تلك المدرسة مغلقة الآن
وتركت وظيفتي كمدرس.
الآن ، أنا فنان غير معروف.
هذا صحيح!
منذ أن حصلت بالفعل لك أن تعطيني رفع ،
هل يمكنني أن أطلب منك التوقف عند موقع خطير؟
ماذا؟ موقع القبر؟
أرى ...
انجرف طفل بعيدًا وغرق؟
نعم.
الصبي الذي مات كان اسمه تاتسوهيكو نوماياما ،
ويبدو أنه انجرف على طول الطريق إلى الخزان المصب.
هل هذا له علاقة بجريمة قتل
التي كانت ملتزمة قبل 11 عاما؟
لم تكن جريمة قتل ، لقد كانت حادثة!
يبدو أنه كان يلعب في النهر على الرغم من هطول الأمطار الغزيرة
ويبدو أن هذا قد أخذ بعيدا.
لكن ، أعتقد أن ذلك كان منذ حوالي 10 سنوات.
السيد. توكوبي.
أنت يا أرايوا ، أليس كذلك؟
هل أتيت لتكريم القبر أيضًا؟
نعم.
"كازوكي أرايوا (21)" -اليوم هو يوم تاتسوهيكو التذكاري.
ولكن ، هذا بالتأكيد هو تومبستون رث.
لا ، القبر الحقيقي في مكان آخر.
هذا هو tombstone أن زملاء الدراسة
صنع لتاتسوهيكو عندما توفي.
بدلاً من عظامه ، دفننا أشياء في ذاكرته.
بالطبع ، ذهبت لأتنازل عن قبره الحقيقي أيضًا.
لكن لماذا هنا؟
لأنه مات مأخوذ من تيار هذا النهر في الخلف.
في هذا اليوم ، قبل 11 عامًا.
11... قبل 11 سنة؟
هذا له علاقة بالقتل المكتوب في الرسالة ، بعد كل شيء؟
رسالة؟
كيف عرفت أنه أخذه تيار هذا النهر؟
تم العثور عليه في الخزان المصب ، أليس كذلك؟
تم العثور على حذائه.
حذاء تاتسوهيكو الذي كان عالقا بين الصخور
في قاع النهر.
لذا ، خلصت الشرطة إلى أن تاتسوهيكو ،
الذي كان يلعب في النهر ، علق قدمه.
في غضون ذلك ، بدأ المطر أكثر صعوبة
وتم حمله بعيدًا في فيضان فلاش.
لكن للعب في النهر في ديسمبر ...
أتساءل عن مكان العثور على هذا الحذاء في النهر.
هناك ، حيث تبرز الصخرة.
فقط هنا أعتقد أنه كان.
هل هذا الحذاء في مكان ما الآن؟
حول ذلك ، دفنناه في القبر.
أعتقد أنه يمكنك إلقاء نظرة عليه إذا قمت بحفر ذلك.
مهلا! لا!
نحن بخير!
لأنها ضحلة.
أدوات الرسم الخاصة بي جعلت الأمر على ما يرام بطريقة ما ،
لكن لا يمكنني استخدام دفتر الرسم هذا بعد الآن.
هذه البخور عديمة الفائدة أيضًا.
أما بالنسبة لي ، حقيبتي مصنوعة من الفينيل
لذلك لم يبلل شيء تقريبًا.
تم إغلاق غطاء زجاجة PET بإحكام ،
وتغيير ملابسي وسادتي على ما يرام أيضًا.
مهلا!
فقط ماذا تفعلون يا رفاق؟
يا رفاق تبدو مألوفا؟
أنا صديق تاتسوهيكو
وأتيت لأتنازل عن قبره.
تكريم قبره؟
ما قيمة هذا القبر بحق الجحيم؟
"بانزو نوماياما (51)" -استمع! مات ابني منذ 11 عامًا!
ننسى ذلك بالفعل!
ابن؟
لذا ، هو والد تاتسوهيكو الراحل.
نعم. إنه صاحب النزل
التي نتجه إليها أيضًا.
ماذا؟ ماذا؟
لكن لماذا كان صاحب النزل في مكان كهذا؟
أعتقد أنه كان على أهبة الاستعداد لمشاهدة.
ماذا؟ على حراسة المشاهدة؟
هذا النزل على المرتفعات.
ويبدو أنك إذا كنت تستخدم مناظير
وانظر من النافذة الصغيرة من العلية ، تحصل على وجهة نظر بانورامية.
"كورا إن" - ماذا؟ هي ليست هنا؟
هل أنت متأكد من أن الشخص المسمى ميكا تاتيزاتو لا يقيم هنا؟
من المفترض أن أقابل هذا الشخص هنا في وقت مبكر من صباح الغد.
لا يوجد مثل هذا الشخص ...
ماذا عن قضية قتل حدثت منذ 11 عامًا؟
ليس لدي أي فكرة ... ليس لديك فكرة؟
كان هناك.
"Bosuke Nohira (45)" - لكن القصة
أن الجاني هو سبرايت المياه ، على الرغم من.
سبرايت الماء؟
نعم.
في هذا المجال ، لا تزال الأساطير العميقة الجذور من سبرايت المياه.
منذ حوالي 12 إلى 13 عامًا ،
الناس يقولون أنهم رأوا بقع المياه ظهرت ،
جاء طاقم التلفزيون ومراسلي المجلات إلى هنا من أجل المغرفة.
بعد ذلك مباشرة ، غرق طفل في النهر.
وبدأ الناس يطالبون بأنه كان عمل سبرايت الماء.
ولكن بعد ذلك ، لم يعد هناك تقارير شهود عيان عن بقع المياه
وعمليا لا أحد يأتي إلى هذا المكان رث بعد الآن.
انتظر!
الاسم على هذه الرسالة ميكا تاتيزاتو.
إذا قمت بتقسيم شخصيات كانجي "تيت" ، "زاتو" ،
"مي" ، "كا" وإعادة ترتيبها ...
"سبرايت الماء"
ألن تشكل شخصية كانجي لـ "سبرايت الماء"؟
أنا متأكد من أن هذا ما هو عليه!
سبرايت الماء يسمى أبي ،
المحقق هنا لإثبات براءته ومسح اسمه!
يتم إلقاء الجميع
في حالة من الذعر من الخرافات لا معنى لها!
إذا كنت تصر على الاستمرار في الحديث عن أشباح غير موجودة ،
أنا أطردك من هذا النزل!
هل أنت متأكد حقا؟
أنك أسقطت هاتفك الخلوي بالقرب من ذلك النهر.
عندما كنا في النهر تلقيت بريدًا من سونوكو
وكنت أرسل لها رسالة نصية.
هذا عندما سقط الرجلان في النهر ،
ربما أسقطته بعد ذلك ...
ألا يمكننا القيام بذلك غدًا؟
اعتقدت ذلك أيضًا ، لكن كونان ...
إذا ماتت بطارية الهاتف الخلوي ،
لن نتمكن من سماع نغمة الخاتم
ولن تكون قادرًا على تحديد موقعه ، أليس كذلك؟
أعتقد أنه كان هنا.
دعونا نفترق ونبحث عنه!
مهلا! هل تتصل؟ نعم!
لقد وجدته!
ماذا؟ ما هذا الضجيج؟
مهلا ، ما هو الخطأ؟
سبرايت الماء!
ماذا؟ سبرايت الماء؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل!
رأيت واحدة منذ فترة!
وقفت في النهر ونظرت بهذه الطريقة.
لقد وجدت هاتفك الخلوي!
نعم.
بدأت تمطر!
دعنا نعود.
أعتقد ذلك.
"كورا إن"
ماذا؟ هل رأيت قطرة الماء؟
نعم. ابنتي تقول أنه كان هناك في ذلك النهر الليلة الماضية.
حسنًا ، أعتقد أنها أخطأت في كتابة فرع أو شيء من هذا القبيل.
أقول لك أنه كان هناك حقا!
ربما كان هذا شبحًا ...
شبح؟
أعتقد أنه يجب عليك قطع الحديث عن سطح الماء.
وإلا ، فإن هذا الرجل سيأتي يصرخ مرة أخرى.
ها هو يأتي!
أخبار سيئة!
المالك ...
ماذا؟ ماذا؟
كان الجسم الميت مستلقيا على أرضية العلية مضاءة بهدوء.
كما لو كان ممسوسًا بالماء ،
وجرها إلى الجزء السفلي من الخزان ،
مغطاة بسائل رانسيد لسع أنوفنا.
يمسك متعلقات ابنه المتوفى بصدره.
"كورا إن" - ماذا؟
سقط حتى الموت؟
نعم ، هذا ما قاله الطبيب الشرعي.
وهذا الحكم من الماء الذي كان على الضحية
وكذلك نوع الماء الذي وجد في جسده ،
يقول أن شخصًا ما يجب أن يغرقه
في مستنقع ملوث أو شيء من هذا القبيل في مكان ما ،
وأحضرت لاحقًا إلى هنا!
تعال إلى التفكير في الأمر ، لقد شم رائحة الرائحة الكريهة.
نعم. لكن،
يبدو كما لو أن الجاني جلب هذا الماء رائحة كريهة هنا ، على الرغم من.
ماذا؟ ماذا؟
نرى! هذا قطارة الماء ...
رائحة نفس الشيء!
أنا أرى.
ألقى الجاني رائحة الماء
وسكب في هذا قطارة الماء ،
ثم غرق السيد. وجه نوماياما فيه وغرقه.
ثم ، في النهاية سكب الجاني ذلك الماء على الجثة.
لكن ، أتساءل لماذا السيد. كانت نوماياما في مكان مثل هذا؟
يبدو أنه كان روتينًا يوميًا بالنسبة له.
قال كاتب النزل إنه كل صباح بعد الاستيقاظ ،
كان يأتي إلى هنا ويحرس النهر من النافذة ،
مع تلك المناظير.
لكن من أجل ماذا؟
أعتقد أن هذا بسبب حمل ابنه بعيدًا
بواسطة تيار ذلك النهر ومات.
لذا ، لم يكن يريد نفس الشيء الذي حدث مرة أخرى ،
لذلك استمر في المشاهدة من هنا.
دعونا نرى ...
هذا صحيح ، إنه في الأفق!
لكن ، إذا كان يفكر في ابنه ،
لم يكن عليه أن يركل القبر الذي صنعه له أصدقاؤه.
سمعت أنه ليس الوقت 1st أو 2nd انه فعل ذلك.
ربما هناك شيء ما.
بالقرب من ذلك النهر.
يبدو أنه كان يتجول في تلك المنطقة
بعد أن ضرب الجميع الكيس.
لكن الشيء الوحيد الذي صنعه أصدقاؤه هو القبر.
بالمناسبة ، الحذاء القريب من الجثة
هل حذاء تاتسوهيكو صحيح؟
لكن ، اعتقدت أنك قلت إنه دفن تحت حجر القبر الخاص به؟
بلى.
ثم أتساءل عما إذا كان الجاني قد حفرها مرة أخرى؟
لا ، الحذاء الذي دفن كان الحذاء المناسب فقط
التي كانت عالقة بين الصخور في قاع النهر.
يبدو أن الحذاء الأيسر.
ثم ربما يكون الحذاء الذي كان يرتديه تاتسوهيكو
عندما تم حمله بعيدًا عن طريق النهر
ووجدت في الخزان؟
لذلك خرج جانب واحد من حذائه ،
لكنه وجد يرتدي الجانب الآخر.
لا ، يبدو أن الشيء الوحيد الذي كان يرتديه
عندما وجد كانت جذوعه للسباحة!
فقط جذوع السباحة؟
تقصد في هذا البرد؟
لذا ، ربما كان يحاول السباحة الباردة أو شيء من هذا القبيل.
فهمت! إنه هذا الخزان!
الماء النتن الذي سكب على السيد. نوماياما ،
رائحة نفس ماء الخزان
أن جثة تاتسوهيكو وجدت تطفو في!
وتحول هذا الخزان إلى موقع غير قانوني لإغراق القمامة.
من الرائحة الكريهة والبصر المخيف لها ،
يبدو أن القرويين سموه ...
موطن الماء ينبت ،
مستنقع الجحيم!
الجحيم ... مستنقع الجحيم؟
ثم ... ثم ، هذه الحالة لديها شيء للقيام به
مع سبرايت الماء بعد كل شيء؟
أنت تعرف ماذا ، ران.
في هذا اليوم والعمر عندما يتحدث الناس عن السفر إلى الفضاء ،
لا توجد أشياء مثل بقع الماء!
لكن ... الليلة الماضية أنا ...
و؟ أين هذا الخزان؟
حوالي 10 كيلومترات من هنا.
ثم دعونا نذهب الطب الشرعي إلى هناك ،
وقارن الماء في الخزان
والماء الذي كان على الجثة!
أعتقد أنه يجب عليك أيضًا التحقق من متعلقات الجميع.
لأنه إذا خرج الجاني من تلك المياه الكريهة
في هذا الشاحن ويدخل النزل ، سيكون واضحًا ،
والرائحة ستلفت انتباه الجميع.
أنا أرى. من أجل جلب هذا الماء هنا ،
يجب أن تضعه في حاوية مشدودة.
علاوة على ذلك ، الدرج الذي يؤدي إلى العلية
خلف الحمام.
التظاهر بالذهاب إلى الحمام ،
يمكن لأي شخص الدخول بسهولة.
بمعنى آخر ، أي شخص في هذا النزل ،
طالما أنه يحصل على جلب الماء رائحة كريهة هنا ،
كان يمكن أن يرتكب القتل.
يامامورا!
ما هو الوقت المقدر لوفاة الضحية؟
نعم سيدي!
سمعت أنه كان بين 6:00 إلى 7:00 هذا الصباح!
حسنا! تحقق من حجة كل شخص في النزل!
سأذهب إلى غرف أولئك الذين يقضون الليل هنا
وتحقق مما إذا كانت هناك أي حاويات مشبوهة!
نعم سيدي!
أعتقد أن هذا من المفترض أن يكون وظيفتي.
أعني أنني لم يتم ترقيتي إلى المفتش من أجل لا شيء ، كما تعلم.
"غرفة Chrysanthemum"
الحاويات الهوائية الوحيدة
أنني يمكن أن تبقي الماء في هذه.
الزجاجة الكبيرة للحبر الملون تحمل 60 مل.
الزجاجة الصغيرة تحمل 15 مل.
ولكن كلا الزجاجات مليئة تماما إلى الجزء العلوي مع الحبر.
حتى الحاوية البيضاء ،
مليئة أكثر من نصف الطريق مع الطلاء ،
لذا فإن الزجاجة الفارغة الوحيدة ستكون حاوية الماء هذه.
100 مل.
لا يكفي لإغراق شخص.
أعتقد ذلك أيضًا.
ربما لديك حاويات أخرى مخبأة في مكان ما؟
لا أعتقد ذلك!
أمس بعد أن سقط في النهر ،
نشر متعلقاته وفحصها ،
لكن لم يكن لديك أي حاويات أخرى غير هذه.
لكن لماذا لديك الكثير من الأدوات للرسم معك؟
إنه فنان. هل حقا؟
يبدو أنه كان في السابق مدرسًا
في المدرسة الابتدائية التي ذهب إليها تاتسوهيكو.
لهذا السبب قررت قضاء الليل هنا ،
منذ أن جئت لأقدم البخور لمذبح تاتسوهيكو البوذي.
و؟
في وقت الجريمة هذا الصباح بين الساعة 6:00 و 7:00
اين كنت وماذا كنت تفعل؟
كنت نائما في غرفتي.
حتى جاء شخص من هذا النزل
ليقول لي أن الإفطار كان جاهزا.
"غرفة زهر الكرز"
ثم ، جئت أيضا لتقديم البخور لمذبح تاتسوهيكو ؟
نعم سيدي! كنت آتي مع أي شخص آخر في الماضي
لكن ، الآن ، أنا فقط أفعل.
ثم ، أين وماذا كنت تفعل
بين 6:00 و 7:00 هذا الصباح؟
استيقظت في الساعة 6:30 صباحًا وكنت أستحم.
كنت وحدي ، رغم ذلك.
الحاويات التي يمكنك وضع الماء فيها
هل هذه زجاجتان 500 مل ،
لكن لا يزال المرء غير مفتوح
والآخر لا يزال أكثر من نصف شغل.
ما هذا؟
هذه وسادة ماء.
أنت تضع الماء بداخله وتضخمه.
لا أستطيع النوم مع أي وسادة أخرى.
فهمت! وسادة ماء!
لقد ملأت هذا بالماء رائحة كريهة
من الخزان وأحضره إلى هنا!
كدليل على أنه لا يوجد ماء هنا الآن!
استنزفت الماء عندما ذهبت لأخذ حمام لأنني سأغادر.
أعتقد أنه يقول الحقيقة.
لأنه أيضًا ، بعد أن سقط في النهر ،
نشر متعلقاته ، لكن تلك الوسادة كانت مسطحة.
لكن ، كان بإمكانه الذهاب سراً للحصول على الماء ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أعتقد أنه يستطيع ذلك.
"غرفة البرقوق" - كاميرا ، حامل كاميرا ،
مسجل IC وجهاز كمبيوتر محمول.
من أنت؟
صحفي!
أتابع الأساطير الشبحية الموجودة في مختلف المقاطعات.
إذن ، أتيت إلى هنا لأنك سمعت عن عفريت الماء؟
نعم ، لم أتمكن من جمع الكثير من المواد على الرغم من.
لكن ، كم هو غير عادي.
أنك تحمل الكاميرا
التي تستخدم الفيلم بدلا من الكاميرا الرقمية.
كنت مصور من قبل ، لهذا السبب.
أنا فقط لا أستطيع المجيء إلى مثل الكاميرات الرقمية.
حسنًا ، مع العديد من حالات الأفلام هذه
أعتقد أنه يمكنك ملء كمية كبيرة من
الماء المعني.
مهلا! ألم أخبرك منذ فترة
أنني كنت أتحدث إلى المحرر المسؤول طوال الطريق
من الساعة 6:00 صباحًا حتى الساعة 7:00 صباحًا!
أليس هذا طويلا جدا؟
التحدث لأكثر من ساعة من ذلك في الصباح الباكر؟
كنت أناقش الأمر
لأنني لم أتمكن من جمع قصص على سطح الماء!
الموعد النهائي للطباعة قريب وانكسرت الكاميرا أيضًا.
ماذا؟ الكاميرا الخاصة بك كسرت؟
لقد غارقة في المطر!
تمطر فجأة الليلة الماضية عندما كنت ألتقط الصور في الخارج.
علاوة على ذلك ، أصبت بنزلة برد؟
بلى. كان لدي برد طفيف لتبدأ به ،
لكنها ساءت.
المياه الكريهة التي غرقت السيد. بانزو نوماياما.
إذا كان الماء من الخزان
حيث تم العثور على جثة تاتسوهيكو ،
يمكن افتراض ذلك
وقع هذا الحادث بسبب وفاة تاتسوهيكو.
ما هو الغرض من الجاني على الأرض لرغبته في جعله يبدو
كما لو كانت لعنة قطرة الماء؟
قطرة ماء مرة أخرى؟
هو! هذا صحيح حقا!
هذا بالفعل ...
أجنبي!
أنا أرى.
لذلك تم وضعه بإحكام في حاويات أصغر.
سأكشف لك حقيقة القضية!
على اسم مفتش شرطة محافظة غونما!
كونان التالي ،
"حلم Water Sprite (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"اللون الأخضر"
أقسم أنني رأيت قطرة ماء!
أنا أفهم ، صنبور الماء ...
أنت لا تأخذني على محمل الجد ، أليس كذلك؟ -لا. أنا لست كذلك.